UNIDAD TEMÁTICA 1: INTRODUCCIÓN A JAVA

EJERCICIO 1
El siguiente bucle es infinito
        String s = "1";
            while (s != "1000") {
                s += "0";
        }

a. ¿Por qué es esto así? ¿Qué diferencia representa con otros lenguajes como C#?
        La comparación nunca se vuelve cierta, provocando como consecuencia un bucle infinito, porque nunca cambiamos la condición del bucle while.
        La sentencia `s += "0";` no hace nada y no tiene sentido. En C# el operador `==` y `!=` comparan contenido en el caso de las cadenas, no referencias, por lo que
        sí podríamos utilizar estos operadores para comparar strings. Para poder comparar el contenido de cadenas en java necesitamos utilizar el método .equals();.
        La versión correcta del código sería

        String s = "1";
        int s = 1;
        	while (s != 1000) {
        		s++;
        }


EJERCICIO 2 - ejercicioDos
a. ¿Qué sentencia se ejecuta como resultado del if en cada caso y por qué?
En el primer caso el resultado es True mientras que en el segundo el resultado es False. Esto ocurre porque no se compara en sí el contenido del string sino si ambas
variables apuntan al mismo lugar en la memoria. Al decir que s3 es una new String(); se crea un nuevo lugar en la memoria para guardar la cadena “Hola” que no termina
siendo el mismo lugar en donde está guardada s4, aunque ambas contengan la misma palabra.
Fuente: https://javarevisited.blogspot.com/2012/03/how-to-compare-two-string-in-java.html
